Что проверяем: доступность PST>> интерпретации для «возможно»

УСЛОВИЯ:
(1) кажется/возможно (seem/poss)
(2) прошедшее время/непрошедшее время (PST/NPST)

Филлеры на интерпретируемость а не грамматичность

Экспериментальный лист: 8 стимулов + 8 филлеров (как у ван доорен)
=====

[seem-NPST-1]
Я думал, что к нам на вечеринку мало человек пришло, но, глядя на выручку, мне кажется, что вчера на вечеринку пришло минимум 100 человек. 

[poss-NPST-1]
Я думал, что к нам на вечеринку мало человек пришло, но, судя по выручке, возможно, что вчера на вечеринку пришло минимум 100 человек. 

[seem-PST-1]
Мне казалось, что вчера на вечеринку пришло примерно 100 человек, но сейчас я знаю, что и 60 не пришло. 

[poss-PST-1]
Было возможно, что вчера на вечеринку пришло примерно 100 человек, но сейчас я знаю, что и 60 не пришло.

[seem-NPST-2]
Я думал, что кондиционер сломался, но сейчас мне кажется, что проблема в сгоревшей розетке.

[poss-NPST-2]
Я думал, что кондиционер сломался, но возможно, что проблема в сгоревшей розетке.

[seem-PST-2]
Мне казалось, что кондиционер сломался, но сейчас мы знаем, что проблема была в сгоревшей розетке.

[poss-PST-2]
Было возможно, что кондиционер сломался, но сейчас мы знаем, что проблема была в сгоревшей розетке.

[seem-NPST-3]
Я думал, что Васин телефон разрядился, но сейчас мне кажется, что он просто вынул из него симку, чтобы его никто не беспокоил.

[poss-NPST-3]
Я думал, что Васин телефон разрядился, но возможно, что он просто вынул из него симку, чтобы его никто не беспокоил.

[seem-PST-3]
Мне казалось, что Васин телефон разрядился, но теперь я знаю, что он просто вынул из него симку, чтобы его никто не беспокоил.

[poss-PST-3]
Было возможно, что Васин телефон разрядился, но теперь я знаю, что он просто вынул из него симку, чтобы его никто не беспокоил.

[seem-NPST-4]
Я думал, что на дороге гололёд, но сейчас мне кажется, что Женя забыл поменять шины на зимние.

[poss-NPST-4]
Я думал, что на дороге гололёд, но возможно, что Женя забыл поменять шины на зимние.

[seem-PST-4]
Мне казалось, что на дороге гололёд, но теперь я знаю, что это Женя забыл поменять шины на зимние.

[poss-PST-4]
Было возможно, что на дороге гололёд, но теперь я знаю, что это Женя забыл поменять шины на зимние.

[seem-NPST-5]
Я думал, что ночью прошел ливень, но сейчас мне кажется, что на улице выпал снег, а потом растаял.

[poss-NPST-5]
Я думал, что ночью прошел ливень, но возможно, что на улице выпал снег, а потом растаял.

[seem-PST-5]
Мне казалось, что ночью прошел ливень, но теперь я знаю, что на улице выпал снег, а потом растаял.

[poss-PST-5]
Было возможно, что ночью прошел ливень, но теперь я знаю, что на улице выпал снег, а потом растаял.

[seem-NPST-6]
Я думал, что ДТП произошло из-за пешехода, но сейчас мне кажется, что это водитель был неаккуратен.  

[poss-NPST-6]
Я думал, что ДТП произошло из-за пешехода, но возможно, что это водитель был неаккуратен.  

[seem-PST-6]
Мне казалось, что ДТП произошло из-за пешехода, но теперь известно, что это водитель был неаккуратен. 

[poss-PST-6]
Было возможно, что ДТП произошло из-за пешехода, но теперь известно, что это водитель был неаккуратен. 

[seem-NPST-7]
Я думал, что Вася чем-то заболел, но сейчас мне кажется, что он всего лишь перепил.

[poss-NPST-7]
Я думал, что Вася чем-то заболел, но возможно, что он всего лишь перепил.

[seem-PST-7]
Мне казалось, что Вася чем-то заболел, но теперь я знаю, что он всего лишь перепил.

[poss-PST-7]
Было возможно, что Вася чем-то заболел, но теперь я знаю, что он всего лишь перепил.

[seem-NPST-8]
Я думал, что Антон специально меня обманул, но сейчас мне кажется, что ему самому наврали.

[poss-NPST-8]
Я думал, что Антон специально меня обманул, но возможно, что ему самому наврали.

[seem-PST-8]
Мне казалось, что Антон специально меня обманул, но сейчас я знаю, что ему самому наврали.

[poss-PST-8]
Было возможно, что Антон специально меня обманул, но сейчас я знаю, что ему самому наврали.

[filler-good-1]
Я думал, что будет солнечно, и погода действительно замечательная.

[filler-bad-1]
Я думал, что будет солнечно, и сейчас действительно идёт ливень.

[filler-good-2]
Я думал, что Вася вегетарианец, и он действительно вообще не ест мясо.

[filler-bad-2]
Я думал, что Вася вегетарианец, и он действительно каждый день ест по стейку.

[filler-good-3]
Я думал, что забыл кошелек дома, и, действительно, он лежал на столе у меня в комнате.

[filler-bad-3]
Я думал, что забыл кошелек дома, и, действительно, он был со мной в моём рюкзаке.

[filler-good-4]
Я думал, что Маша на кухне, и она действительно раскатывала тесто для пельменей. 

[filler-bad-4]
Я думал, что Маша на кухне, и она действительно мылась в ванной.

[filler-good-5]
Я думал, что по комнате летает комар, и я действительно проснулся весь искусанный.

[filler-bad-5]
Я думал, что по комнате летает комар, и, действительно, это была муха.

[filler-good-6]
Я думал, что посылка придёт уже в следующем месяце, и она действительно ещё не пришла.

[filler-bad-6]
Я думал, что посылка придёт уже в следующем месяце, и она действительно уже в почтовом отделении.

[filler-good-7]
Я думал, что у Пети два ребенка, и у него действительно девочки-близняшки.

[filler-bad-7]
Я думал, что у Пети два ребенка, и у него действительно один мальчик-хулиган.

[filler-good-8]
Я думал, что Джон из Америки, и он действительно родился в Нью-Йорке.

[filler-bad-8]
Я думал, что Джон из Америки, и он действительно родился в Саратове.
